A cégednek nincs egy megbízható Tech cége?
Zavar téged ,hogy mindig feltörik a jelszavad?
Nem szeretnéd ,hogy az adataidat ellopják munka közben?
Szeretnél egy kedves megbízható segítőkész Tech Support céget?
Akkor válassz minket! Az elIT Innovation!

Mi szakképzésünk Linux, Windows, Python, C#, HTML, Bootstrap, Kotlin, CSS, és még a többi.
Képesek vagyunk weboldalak létrehozására hálózatok kiépítésére, programokat írni mindent megtudunk csinálni ami az Informatikával kapcsolatos.
A cég 2020-as indulása óta nagyon sok sikeres megbízást teljesítettek. Ezek közé tartozik : Cégek hálózatának kiépítése, weboldalak szerkesztése, programok fejlesztése a céget 3 ember vezeti.
Sólyom Richárd, Tóth Károly Attila , Komlósi András.
Ez a 3 ember a céget közösen alapította meg de mindenkinek más a munka köre.


Sólyom Richárd : 

Miután sikeresen elvégeztem a Neumann János Informatikai technikumot, Az Elte informatikai karán folytattam a tanulmányomat. A egyetem befejezése után 3 évet dolgoztam a Google-nél mint programozó, viszont az álmom mindig is az egyéni válalkozás volt. Így miután felmondtam a munkahelyemen felkerestem kettő Neumanos osztálytársamat, (Komlósi András, Tóth Károly) hogy közösen alapítsuk meg a cégünket. Ez az álmom 2020-ban valóra vált és elindítottuk az elIT Innovations cégünket.

Tanulmányaim: Dr Mező Ferenc Általános Iskola
              Neumann János Informatikai Technikum
              Eötvös Loránd Tudományegyetem Informatikai kara
              3 év programozói munkakör a Google-nél 





Tóth Károly Attila :
Az informatikával 6 évesen ismerkedtem. Ezért is választottam később az informatika pályát mert mindig is érdekelt az ,hogyan műkődnek a programok meg az ,hogyan lehet csinálni egy weboldalt meg még elég sok más is. Ezért később 15 évesen a Neumann János Informatikai Technikumba iratkoztam ,hogy elkezdjem az informatikai tudást elsajátítani. 5 év alatt rengeteg különös és érdekes embert, kedves tanárt, diákot ismertem meg. Emelett még rengeteg barátot is szereztem Ezután A Microsoftnál kezdtem el dolgozni 4 évig részmunka időben mert egyetemre is jártam a Közszolgálati Egyetemen. Későbbiekben a volt osztálytársam Ricsi ajánlotta fel azt ,hogy alapítsunk egy céget ami egy Tech cég aminek a neve elIT Innovation.

Tanulmányaim :
          Tomori Pál Általános Iskola
          Kőrösi Csoma Sándor Általános Iskola és Gimnázium
          Neumann János Informatikai Technikum
          Közszolgálati Egyetem Informatiaki kar.
          4 év munka a Microsoftnál.
          Többszöri részvétel rendezvényeken pl:
          Mi a pálya?
          Szakmázz!





Komlósi András :
Régóta érdekelt az informatika és a programozás, ezért választottam ezt a pályát. Mindig is kerestem az alternatív megoldásokat, ugyan az egyetem után 2 évig dolgoztam a Samsung-nál, ez nem az én stílusom volt. A Samsung után saját vállalkozásként alkalmazásokat és weblapokat fejlesztettem külömbőző cégeknek, illetve kisebb vállalkozásoknak segítettem informatikai rendszereik kialakításában. 2019 nyarán keresett meg volt középiskolás osztálytársam azzal az ötlettel hogy alapítsunk közösen egy informatikai céget, ez 2020-ban sikerült, azóta sok külömböző sikeres munka áll a hátunk mögött. Így kötöttem ki itt.

Tanulmányaim : 
        Herman Ottó Általános Iskola
        Eötvös Loránd Tudományegyetem Informatikai kara
        2 év munka a Samsungnál
        3év saját vállalkozás






Mi vagyunk az elIT Innovation mert mi az Informatikában elIT-ek vagyunk.

