A cégednek nincs egy megbízható Tech cége?
Zavar téged ,hogy mindig feltörik a jelszavad?
Nem szeretnéd ,hogy az adataidat ellopják munka közben?
Szeretnél egy kedves megbízható segítőkész Tech Support céget?
Akkor válassz minket! Az elIT Innovation!

Mi szakképzésünk Linux, Windows, Python, C#, HTML, Bootstrap, CSS, és még a többi.
Képesek vagyunk weboldalak létrehozására hálózatok kiépítésére, programokat írni mindent megtudunk csinálni ami az Informatikával kapcsolatos.
A cég 2020-as indulása óta nagyon sok sikeres megbízást teljesítettek. Ezek közé tartozik : Cégek hálózatának kiépítése, weboldalak szerkesztése, programok fejlesztése a céget 3 ember vezeti.
Sólyom Richárd, Tóth Károly Attila , Komlósi András.
Ez a 3 ember a céget közösen alapította meg de mindenkinek más a munka köre.


Sólyom Richárd : 

Miután sikeresen elvégeztem a Neumann János Informatikai technikumot, Az Elte informatikai karán folytattam a tanulmányomat. A egyetem befejezése után 3 évet dolgoztam a Google-nél mint programozó, viszont az álmom mindig is az egyéni válalkozás volt. Így miután felmondtam a munkahelyemen felkerestem kettő Neumanos osztálytársamat, (Komlósi András, Tóth Károly) hogy közösen alapítsuk meg a cégünket. Ez 2020-ban az álmom valóra vált és elindítottuk az elIT Innovations cégünket.

Tanulmányaim: Dr Mező Ferenc Általános Iskola
              Neumann János Informatikai Technikum
              Eötvös Loránd Tudományegyetem Informatikai kara
              3 év programozói munkakör a Google-nél 





Tóth Károly Attila :
Az informatikával 6 évesen ismerkedtem. Ezért is választottam később az informatika pályát mert mindig is érdekelt az ,hogyan műkődnek a programok meg az ,hogyan lehet csinálni egy weboldalt meg még elég sok más is. Ezért később 15 évesen a Neumann János Informatikai Technikumba iratkoztam ,hogy elkezdjem az informatikai tudást elsajátítani. 5 év alatt rengeteg különös és érdekes embert, kedves tanárt, diákot ismertem meg. Emelett még rengeteg barátot is szereztem Ezután A Microsoftnál kezdtem el dolgozni 4 évig részmunka időben mert egyetemre is jártam a Közszolgálati Egyetemen. Későbbiekben a volt osztálytársam Ricsi ajánlotta fel azt ,hogy alapítsunk egy céget ami egy Tech cég aminek a neve elIT Innovation.

Tanulmányaim :
          Tomori Pál Általános Iskola
          Kőrösi Csoma Sándor Általános Iskola és Gimnázium
          Neumann János Informatikai Technikum
          Közszolgálati Egyetem Informatiaki kar.
          4 év munka a Microsoftnál.
          Többszöri részvétel rendezvényeken pl:
          Mi a pálya?
          Szakmázz!





Komlósi András :






Mi vagyunk az elIT Innovation mert mi az Informatikában elIT-ek vagyunk.

